Matatagpuan sa isang malayong bundok...
ay isang full-boarding school para sa mga lalaki.
Mataas na Paaralan ng Shido Gakuin.
Ito ay dito...
na nagkaroon ako ng engkwentro na
magpapabago ng aking kapalaran.
Saki Giichi.
O gaya ng tawag sa kanya ng lahat, Gii.
Si Gii ay ipinanganak sa States.
Galing siya sa sobrang mayaman na pamilya.
At siya ang sentro ng buhay sa Shido.
sa akin...
siya ang aking ganap na kabaligtaran.
Isang tao mula sa isang ganap na naiibang mundo.
Pero...
mahal kita.
Takumi.
Gii.
Ngayong taon, tag-ulan...
dumating ng mas maaga kaysa karaniwan.
At ang araw na iyon ay mabilis na nalalapit.
ika-15 ng Hunyo.
Umuulan na naman.
Ibig sabihin, kakanselahin ang PE, Takumi.
anong mali?
- Takumi?
- Huh?
Ano ang problema?
okay ka lang ba?
Kamakailan lang ay nag-spacing out ka.
Oo.
ayos lang ako.
Salamat.
Diyos...
bigyan mo naman ako ng lakas ng loob.
Ang lakas ng loob na aminin ang lahat kay Gii.
Bigyan mo ako ng lakas na harapin ang anumang dumating.
"Takumi-kun Series -Drama-"
(Episode 4)
Sige, lahat, mangyaring pumasok sa iyong mga grupo.
At sukatin ang data para sa mga sample na iyong pinili.
Oo, sir.
Kukunin ko ang mga kemikal para sa susunod na eksperimento.
Huwag kang magulo habang wala ako.
Ugh...
Ito ay tulad ng isang drag.
Ang mga eksperimento ay ang pinakamasama.
Kung sa tingin mo ay masakit, gawin mo na lang sa kanya.
Hoy, Yoshizawa.
Ginagawa mo rin ang data ng aming grupo.
Kakaiba yun.
Hindi mo ba ako narinig?
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
Hayaan mo na lang, Yamashita.
Huwag magsimula sa kanya.
Ano bang problema mo, Yoshizawa?
Ang lakas ng loob mong hindi ako pansinin?
I'm sorry, hindi kita matutulungan.
Yamashita-kun.
Sobrang lakas ng loob mo, Yoshizawa.
Huwag mo akong pakialaman.
Itigil mo na!
May kumuha ng infirmary monitor!
Tara na.
Sir, emergency po!
Yoshizawa.
Bigyan na lang natin ng paunang lunas sa ngayon.
Sana walang putol sa sugat.
Ito ay magiging masakit.
Salamat sa Diyos.
Hindi masyadong malalim ang hiwa.
Yoshizawa, nasa health committee ka ba noong nakaraang taon?
Hindi.
bakit ka nagtatanong?
Dahil napakagaling mo dito.
Mayroon akong isang nakababatang kapatid na lalaki at babae sa bahay.
Sila ay parehong medyo isang dakot.
Kaya medyo naging magaling ako sa first aid.
nakikita ko.
Takabayashi-kun, ikaw naman?
May mga kapatid ka ba?
Hindi.
Ako ay nag-iisang anak.
nakikita ko.
Malamang na iniisip mo, 'Yung figures, ' right?
ha?
Na isa lang akong tipikal na spoiled
at selfish na only child.
Hindi iyon totoo.
doon.
Tapos na lahat.
Pagbalik ni Mr. Nakayama,
siguraduhing titingnan niya ito ng maayos para sa iyo.
Iyon ba talaga ang ibig mong sabihin?
Syempre.
Kahit na mababaw ang hiwa, hindi mo dapat basta-basta.
Hindi ko pinag-uusapan ang hiwa.
Yoshizawa.
ha?
Takabayashi-kun?
Ow.
Oh, okay ka lang?
Paumanhin.
I'm so sorry.
Kung gayon.
Paano kung halikan mo ako para makabawi?
Isang halik?!
hindi ko kaya yun.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hoy, sandali.
Hindi pwede.
- Itigil ang pagbibiro sa paligid.
- Hindi ako.
Kung gayon bakit gusto mo ang isang tulad ko...
Takabayashi-kun.
Ikaw talaga...
Seryoso?
Paraan ng pagpatay sa mood.
Pero...
Ito ay kakaiba.
Nanghihingi ng halik ng wala sa oras.
Ako ang humihiling na halikan mo ako.
Kaya gawin mo na lang ang sinasabi ko.
Pero...
Never pa akong humalik kahit kanino.
Dahil ito ang unang pagkakataon ko,
Katakot ako dito.
Ang bawat tao'y medyo...
awkward sa una.
Kaya...
ayos lang.
Nakayama siguro yun.
Damn it.
Kasalanan ni Yoshizawa ang lahat.
Ako na lang lagi ang nahihirapan.
Hahayaan mo na lang ba itong mag-slide, Yamashita?
Hindi pwede.
Babayaran ko si Yoshizawa para dito.
Kaya't hindi na siya muling makakalapit kay Takabayashi.
Takabayashi.
Ay, Gii.
Anong nangyari sa kamay mo?
nakikita ko.
Kaya iyon ang tungkol dito.
At iyon ang dahilan kung bakit ang lalaking iyon ay...
ha?
Sino 'yung lalaking 'yon?
Hoy, bakit bigla kang tumahimik?
Oh.
Huwag mong sabihin sa akin...
nagseselos ka.
Na ako, ang taong mahal na mahal ka,
naligtas lang ni Yoshizawa o ano?
Hindi naman.
Hoy!
Hindi mo ako kailangang isara nang ganoon kabilis.
Heads-up lang.
Narinig ko ang dating kapitan ng iyong fan club...
ay nagbabalak ng isang bagay.
ano?
Yamashita?
Bakit siya...?
Mukhang may hinanakit pa siya tungkol doon.
At inilalabas niya ito kay Yoshizawa.
ano...?
Siya ay malamang...
nawasak nang ikaw,
sa lahat ng tao, ay binuwag ang fan club.
Ngayon ay wala na siyang patutunguhan lahat ng nararamdamang iyon.
Dapat kang mag-ingat.
Takabayashi-kun.
Bakit niya gustong halikan ang isang tulad ko?
Akala ko in love siya kay Saki-kun.
(Disciplinary Committee Room)
Masama ang pakiramdam ko dahil palagi kang tinutulungan.
Kahit na may mababang gawain tulad nito.
Hindi naman. Ang pagiging chairman ng komite ay mahirap na trabaho.
Kaya naman walang sinuman ang nagnanais ng trabaho.
Paano na, Akaike-kun? Gusto mo bang maging kapalit ko?
Medyo sobrang responsibilidad para sa akin iyon.
nakikita ko.
Mukhang uulan na naman.
Oo.
Pero...
ang mga araw ay naging mas mahaba.
Mas gusto mo ba ng mas mahabang araw, senpai?
ginagawa ko.
Kapag ang mga araw ay mas mahaba,
parang nakakakuha ako ng konting bonus time.
Napaka-prangka mo, Shibata-senpai.
Sa tingin mo?
Oo.
Ano ka naman, Akaike-kun?
Mas gusto mo ba ang mas mahabang araw?
Ako yung tipo ng tao...
sino ang maaaring mag-enjoy sa kanila sa alinmang paraan.
nakikita ko.
Well, dapat ako ang pupunta.
Okay.
(Ang mahinang marka sa likod ng iyong tainga
ay pumukaw sa pag-iwas ng isang unang pag-ibig.)
(Sa pusong puno ng kagalakan,
mahina kong binibigkas ang pangalang SA - Author Unknown)
SA, huh...
Hindi makatulog?
Hindi ka nakatulog ng maayos kanina, di ba?
Pagod ka sa sarili mo.
alam mo,
walang tigil ang pag-ulan nitong mga nakaraang araw, di ba?
Nakakabahala ang tunog ng ulan.
Parang hindi ako mapakali.
May gumugulo sa isip mo, di ba?
Mali ba ako?
ha?
ako...
Wala na ba akong maitutulong?
Gii, hindi naman sa ganun...
Mahal kita, Takumi.
Kung may bagay na hindi mo kayang tiisin ng mag-isa,
Gusto kong ibahagi sa iyo ang pasanin na iyon.
pasensya na po.
I'm sorry sa pagtulak sayo.
Matulog ka na.
Magandang gabi.
Ang mas mabait na si Gii sa akin,
mas nagiging duwag ako.
Ang takot na mawala siya
lalo lang lumalakas.
Matapos niyang malaman ang lahat tungkol sa akin,
titignan niya pa ba ako with those same loving eyes?
"Mahal kita, Takumi."
Sasabihin niya pa ba sa akin iyon?
Takumi.
Ang bagay na dinadala mo ng mag-isa...
ano ito?
Muli ngayong araw,
umuulan.
Hoy, Takumi.
Ang patuloy na pag-ulan na ito ay sapat na upang maging malungkot ang sinuman.
Ito ay isang bihirang Linggo na walang pasok.
Gusto mong lumabas para sa pagbabago ng tanawin?
Darating din si Shozo.
sila.
Paumanhin.
Sige na kayong dalawa.
May libro akong gustong basahin.
nakikita ko.
Paumanhin.
Well, kung sasabihin mo.
Aalis na kami pagkatapos.
Kaya ganyan.
Kaya, sa wakas ay nagawa mong yayain si Hayama,
para lang tumanggi.
Takumi...
Ano ba ang bumabagabag sa kanyang isipan?
Sa ngayon, wala akong paraan para malaman.
Pwede bang...
may kinalaman sa pag-ayaw niyang mahawakan?
Malamang.
Pero...
sa tuwing sinusubukan kong lumapit sa pinagmumulan ng kanyang sakit,
nakatingin lang siya sakin with those sad eyes
at hindi magsasalita.
Kahit gaano pa ako kahalaga sa kanya,
Parang hindi ko maabot ang puso niya.
Bihira kang makitang napaka-bulnerable.
Pero...
Ipinapakita lang niyan kung gaano kahalaga si Hayama sa iyo, tama ba?
Kaya naman nag-aalangan akong gawin ang susunod na hakbang.
Kung ang mga bagay ay mananatiling ganito,
hindi na tayo makakarating kahit saan.
(Astronomy Club)
Sino yun?
Hindi ko siya nakita sa paligid.
Itami Dokoro.
Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
Dito ba talaga siya mag-aaral?
Kakalipat lang niya ng Shido Gakuin High School noong April.
Transfer student siya.
Oh.
So galing siya sa sister school namin...
Balita ko maraming gwapo dito.
Totoo ang mga tsismis.
Takabayashi Izumi.
Paano mo malalaman kung sino ako?
Kailangan mo pa bang itanong?
Ikaw ang sikat na prinsesa ng Shido.
Uy.
Sumama ka sa akin sa susunod na Linggo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Busog ka sa sarili mo.
Bago mo ako yayain,
dapat kang tumingin ng mabuti at matagal sa salamin.
Sandali lang.
pasensya na po.
Masyado akong confident sa itsura ko.
Mabuti para sa iyo.
At isa pang bagay.
Senior mo ako, alam mo.
Kaya ano?
pasensya na ha?
Dapat kang magpakita ng kaunting paggalang sa iyong mga nakatatanda.
Niloloko mo ba ako?!
Ikaw...
Ikaw ang pinakamasama.
Gumapang ka na lang pabalik sa dati mong paaralan.
Takabayashi Izumi.
Mukhang magiging masaya siyang hamon.
Nakakadiri ka.
Ugh...
Bumalik ako, Takumi.
Mm.
Maligayang pagbabalik.
Naidlip ka ba?
Natapos mo na ba ang iyong libro?
Oh.
Yeah, more or less.
Hindi ka pa nagla-lunch di ba?
Tara na sa cafeteria bago magsara.
Darating din si Shozo.
Tungkol sa lalaking iyon...
May chismis ako.
ha? Pero di ba kumain na kayo sa labas?
Hindi ka pa kumakain, Takumi?
Huwag kang mag-alala sa amin.
Ang tiyan ni Saki-kun...
ay isang napakalalim na hukay.
Gii...
Mabangong April.
Bumagsak na mga talulot ng cherry blossom.
Pagkilala sa taong iyon,
maputla sa paghahambing.
Ang mahinang marka sa likod ng iyong tainga
nagpapaalala sa akin ng tibok ng puso ng unang pag-ibig.
Puno ng saya,
mahina kong humuhuni sa pangalang SA
Hindi kilala ang may-akda.
Oh, naririnig ko ang tulang ito
ay ang lahat ng galit sa Shido ngayon.
tama yan.
Ito ay ganap na isang tula ng pag-ibig.
Sinusubukan ng lahat na alamin kung sino itong SA,
at kung sino ang may akda.
Tama ba, Shozo?
I guess so.
ha? Sandali lang.
Itong SA..
hindi kaya si Akaike Shozo... pwede ba?
Well...
Hindi lang ako ang may initials na iyon.
Uy.
Ang "mahinang marka sa likod ng iyong tainga"...
ano ibig sabihin nun?
Dahil ang sabi ay "mahina"...
ito ay malamang na isang hickey o isang bagay.
Oh, naiintindihan ko.
Bibigyan din kita ng isa, Takumi.
Hindi pwede! Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ang dahilan kung bakit si Akaike-kun...
Don't worry, sanay na ako.
Salamat sa oras ng kasiyahan.
Palabas na ako.
Oh.
Akaike-kun.
Hindi niya itinanggi.
Tungkol sa mga inisyal.
Kung talagang tungkol kay Shozo ang tulang iyon,
tapos may kakaibang panlasa ang may-akda.
Nakakahiya.
Kung ang object ng kanilang pagmamahal ay Shozo,
it's doomed to be unrequited forever.
Ah.
Takumi, pwede ko bang tingnan ang mail?
Oo naman.
May package para sa iyo, Takumi.
ha?
Takumi?
galing sa mama ko.
Alam ko ang sinasabi nito nang hindi man lang tumitingin.
Takumi.
Walang nagmamalasakit sa akin...
Kahit nasa tabi ko lang sila,
walang tunay na nagbibigay sa akin ng kanilang puso.
Gii.
Shozo.
anong mali?
ako...
hindi karapatdapat na mahalin ng sinuman.
Ito ay...
kasama si Gii...
lugar na puno ng alaala...
Wag kang tanga.
Ang gusto ko ay si Hayama Takumi.
ha?
Walang iba kundi ikaw.
Ikaw ang gusto ko, Takumi.
Hindi mo naman ako kinasusuklaman diba?
Ako... parang hindi kita naaayawan...?
Sinabi ni Gii na gusto niya ako.
Si Gii, na laging nakakaramdam ng napakalayo.
Ayokong mawala siya...
May tao ba dito?
Kaya ito ay kung saan ikaw ay.
Hinahanap ka ni Gii.
Hayama.
okay ka lang ba? Anong nangyari?
Akaike-kun...
Ang bilis mong huminga.
Huwag pilitin ang iyong sarili na magsalita.
Akaike-kun.
Naranasan mo na bang umibig sa isang tao?
- Hindi ito ang oras para dito.
- Pakiusap.
Sagutin mo ako.
Sa edad ko, siyempre ginagawa ko.
Yung tipong ayaw mong mawala.
Isang taong mahal mo.
Kung nahulog ka sa isang tao,
hindi mo gugustuhing mawala sila.
Ano ang kailangan kong gawin...
para hindi siya mawala?
Kung si Gii ang tinutukoy mo,
wala kang dapat ipag-alala.
- Tumigil ka na lang sa pagsasalita.
- Sabihin mo sa akin.
Akaike-kun...
Kahit mawala si Gii,
mabubuhay ka pa ba?
Well? pwede ba?
Tumigil ka sa pagiging matigas.
Takumi!!
Sa ngayon, maghintay ka na lang dito.
Takumi.
Gii.
- May mali kay Hayama.
- Takumi.
Takumi.